---
ID: u5lXX
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.291801
経度: 134.958633
郵便番号: 6693832
住所: 兵庫県丹波市青垣町遠阪1642
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-18
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 後宇多天皇の御代文永年間

### 紀伊の国熊野神社の分霊を勧請

村住知山の神籬と言う所へ、紀伊の国熊野神社の分霊を勧請した

## 長禄元年

### 遷座

現在の地に遷座した。故に今出権現とも稱す

## 長禄2年

### 社殿焼失

社殿が焼失した。その時、古事記類悉く烏有に帰し、事跡不分明なり

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 0795-88-0674 | かねこ |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308089.html | 神社庁 |
